Aula: Criando um organizador de Declaração de imposto de Renda.

Conhecimento dos preenchimentos dos campos solicitados ao se fazer a Declaração do Imposto de Renda.

Pesquisa:
Soma dos rendimentos tributáveis – soma das despesas dedutíveis = base de cálculo do IR. 
Aplicação da alíquota de IR sobre a base de cálculo = imposto devido pelo contribuinte. 
Valor devido de imposto – imposto pago durante o ano = valor de IR a ser pago ou restituído.

Aprendizado em fazer uma planilha apresentável.

Aprendizado em fórmulas, formatação de textos, criação de botões com hiperlinks.
Criando uma função de Excel.



https://www.dio.me/